Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın sınırında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Hafızamız silinirken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Valon, düşmanımdın ama aynı zamanda harika bir düellocuydun.
Mai, tüm gücümüzle savaştığımız bu düelloyu küçümsemene izin vermeyeceğim.
Hadi başlayalım, Mai.
Eğer birbirimizi ancak düello yaparak anlayabiliyorsak, kaçmayacağım!
Tüm gücümle seninle düello yapacağım!
Acı Zafer
Jonouchi!  Neredesin?
Jonouchi!
Kahretsin!  Mühür buralarda bir yerde ortaya çıktı!
Eminim çok yakınız.
Pes etme!  Onu bulalım!
Evet.
Şu zayıfların hepsi.
Gel, Mavi Gözler!
Bu zayıfları yok et!
Yıkımın Patlayan Neşteri!
Nereden geliyorlar?
Daha fazlası var, ağabey!
Ne kadar çok olurlarsa olsunlar, zayıflar yine zayıftır.
Bana karşı şansları yok.
Hadi, Mavi Gözler!
Ağabey!
Mokuba!  Bu ne cüret!
Çık ortaya, Critias!
Mokuba!
Ağabey!
Bu zayıfların sonu gelmiyor!
Mavi Gözler!  Critias!
Her şeyi yok edin!
Sıra bende.  Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Yıldız Savaşçısı'nı çağırıyorum!
İki kart yerleştirdim-
İki kart yerleştirdim... ve turumu bitiriyorum...
Gözlerim bulanıklaşıyor.
Aldığım hasar çok büyüktü.
Ama bu daha son değil!
Çok konuşuyorsun ama sadece savunma yapıyorsun.
Şimdilik.
Hiç değişmiyorsun.
Daha güçlü rakiplere karşı bile ya da zor durumlarda, asla pes etmiyorsun.
Kaybetmekten korkmuyor musun?
O zaman sana bir soru sorayım.
Kazanmak senin için ne anlama geliyor?
Sadece bir düelloda birini yenmek mi?
Hmm…
Eskiden kimseye güvenemeyeceğini söylerdin.
Sadece kendine güvenebileceğini.
Ama Düellocu Krallığı'nda birlikte savaşarak, kazanmaktan daha önemli bir şey bulduk.
Peki neden tek başına savaştığın günlere geri döndün?
Her zaman yalnızdım. Her zaman!
Yanılıyorsun! Sen benim arkadaşımsın!
Hatta şu an bile!
Artık çok geç!
Savaşmaya devam etmeliyim!
Mai...
Bu saçmalıklarını yeterince dinledim!
Seni yeneceğim, hepsi bu!
Mai...
Hayır. Hala senin nasıl biri olduğuna inanıyorum ve hislerini anlayacağım!
Hadi bakalım, Mai!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Harpie Lady, Swordsman of Landstar'a saldırıyor!
Şimdi! Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Double Magical Arm Bind!
İki canavarı feda ederek, bu tuzak senin iki canavarını kontrol etmemi sağlıyor!
Ama hala Harpie'lerim var!
Saldırı!
Bekle! Başka bir kartım daha var!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Vow of Tribe!
Aktive edildiği turda, aynı canavarlar birbirleriyle savaşamaz!
Sahada Harpie Lady'lerim olduğu için bu tur saldıramazsın.
Bu savaş bitti.
Fena değil.
Her düello ile azar azar gelişiyorum.
İşte bu şekilde bu kadar ilerledim.
Onun gücü iradesidir.
Ne kadar yenilse de asla pes etmez.
İşte bende olmayan da bu.
Sonunda neden Jonouchi'ye takıntılı olduğunu anladım.
Onun bizde olmayan bir şeyi var.
Ve bu seni çekiyor.
Düelloya olan saf tutkusu.
Gerçekten bende yok mu bu?
O zaman seni yendiğimde gerçek gücü kazanacağım!
Asla kaybetmeyecek güç!
Turumu bitiriyorum!
Mai, senin içinde bir düellocunun ruhunu hissediyorum.
Doma'dan bağımsız olarak düello heyecanın.
O zaman bir düellocu olarak, sonuna kadar tüm gücümle savaşacağım!
Benim turum!
Kart çekiyorum!
İki Harpie Lady ve Swordsman of Landstar'ı kurban ediyorum!
Üç kurban mı?
Çık ortaya! Gilford the Lightning!
Gilford the Lightning'ı çağırmak için üç canavarı kurban ettiğimde...
Sahandeki tüm canavarlar yok olur!
Gilford the Lightning doğrudan sana saldırıyor!
Kalk, Mai!
Düellomuz henüz bitmedi!
Gerçekten güçlenmişsin, Jonouchi.
Ama yine de ben kazanacağım!
Turumu bitiriyorum!
O zaman başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Kutsallık Kartı!
İkimiz de elimizde altı kart olana kadar çekeceğiz!
Sen de çek, Jonouchi.
Evet.
O kartı çektin mi?
Belki de, belki değil.
Hermos'u çekmedim ama iyi kartlar çektim.
Hermos'u çekmiş olsa bile, onu kullanmadan saldıracağım!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Monster Reborn!
Diril, Harpie Lady!
İşte bir büyü kartı daha!
Elegant Egotist'i aktive ediyorum!
Harpie'lerimi çoğaltıp Özel Çağırma yapıyor!
Anında üç canavar çağırdı!
Olamaz... Bu mümkün değil...
Evet.
İşte başlıyorum, Jonouchi!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Harpie Lady Phoenix Formation!
Sahadaki her Harpie için, Phoenix Formation senin canavarını yok eder.
Ve yok edilen canavarların toplam saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Hadi, Harpie'ler!
Bu canımı yaktı.
Nasıl? Benim Harpie kombom yenilmez!
Etkileyici, Mai.
Can puanıma zarar verdin.
Konuşacak gücün hâlâ var mı?
Çok dayanıklısın.
Seninle olan bir düelloyu çabuk bitirmek israf olurdu.
Bence sen gerçek bir düellocusun.
Bu yüzden sana tüm gücümle saldırabilirim.
Bundan daha eğlenceli ne olabilir?
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram.
Kahretsin... Dayan biraz...
Mai için!
Kart çekiyorum!
Hermos! Bana kalan gücünü ver!
Büyü kartı aktive ediyorum, The Warrior Returning Alive!
Mezardaki bir Savaşçı-Tipi canavarı elimin geri getiriyor!
Blue Flame Swordsman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Elimden bir Ritüel Büyüsü aktive ediyorum!
Dark Dragon Ritual!
Bir Ritüel Büyüsü mü?
Elimden Demir Şövalye Gearfried'i haraç olarak veriyorum!
Karanlık Ejderha Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Efektini aktive ediyor!
Karanlık Ejderha Şövalyesi'ni haraç vererek...
...destemden veya elimden Kırmızı Gözlü Kara Ejderha'yı Özel Çağırma yapabilirim!
Çık ortaya, Kırmızı Gözlü Kara Ejderha!
Ancak bu efektle çağrıldığında, bu tur saldıramaz!
Biliyorum. Bu yüzden elimden bunu aktive ediyorum!
Hermos'un Pençesi!
Kırmızı Gözlü ve Hermos'u birleştiriyorum!
Kırmızı Gözlü Kara Ejderha Kılıcı!
Bunu Mavi Alev Kılıç Ustası'na ekipman olarak veriyorum!
1000 saldırı puanı kazanıyor!
Hadi, Mavi Alev Kılıç Ustası!
Harpie Lady'e saldır!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hayır. Daha değil.
Neredeyse oradayım.
Benim turum! Kart çekiyorum!
O Ekipman Kartı güçlü olsa da yok edersem bir önemi kalmaz!
Ne?
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Harpie'nin Tüy Süpürgesi!
Saldırırsam, Mavi Alev Kılıç Ustası'nı yok edebilirim.
Ve doğrudan Jonouchi'ye saldırırsam onu da.
Bu kadar ilerlediğine göre, seni tüm gücümle ezeceğim.
Büyü kartı, Büyü Yeniden Üretimi!
Elimdeki iki büyü kartını mezara göndererek...
...mezarımdaki bir büyü kartını elime ekleyebilirim!
Geri almak isteyeceği kart... Anka Formasyonu olurdu!
Evet. Seni yenmek için tüm gücümü kullanacağım!
Harpie Lady Anka Formasyonu!
Yok edilen canavarın saldırı puanı kadar can puanı kaybedersin!
Ne? 0 saldırı puanı mı?
Mavi Alev Kılıç Ustası'nın efektini aktive ettim.
Mavi Alev Kılıç Ustası, saldırı puanlarını başka bir canavara aktarabilir.
Saldırı puanlarını benim Harpie'me mi verdi?
Evet. Tamamını.
Mavi Alev Kılıç Ustası'nın 0 saldırı puanı var.
Yani 0 hasar alıyorum.
Ve Mavi Alev Kılıççısı yok edildiğinde, Alev Kılıççısını Özel Çağırabilirim!
Bu turu atlatmak için canavarına saldırı puanı mı veriyorsun?
Ne düşünüyorsun?
Bana aptal demek istiyorsun.
Ve ben de sana katılırdım.
Ama yapabileceğimin en iyisi bu.
Bu düello ile önemli bir şeyi hatırlamanı istiyorum.
Kendi başına savaşacak kadar güçlüsün!
Doma'nın yardımı olmadan bile!
Aslında iyi biri olduğunu biliyorum.
Düşündüm de, borcumu hiç ödemedim.
Beni şaşırtmaya çalışıyorsun, ama olmayacak!
Hayır, yapmıyorum!
Kendin için hareket et, Mai!
Yoksa sonsuza kadar acı çekeceksin!
Mai...
Geri dönemem.
Bu benim yolum.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu... bitiriyorum...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Siber Harpi, Alev Kılıççısına saldırıyor!
Bu son, Jonouchi!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum.
Kafatası Zarı!
Harpy Lady'nin saldırı puanları yarıya düşüyor!
Yine de kazanacağım!
Harpy Lady sana doğrudan saldırdığında, kaybedeceksin!
Harpi, Jonouchi'ye saldır-
Neden?
Neden tereddüt ediyorum?
Bununla kazanacağım.
Kazandın, Mai.
Jonouchi!
Valon'la düellon seni çok yormuştu.
Üzgünüm. Artık yüzünü göremiyorum.
Bu halde benimle mi düello yaptın?
Üzgünüm. Senin için hiçbir şey yapamadım.
Ama ruhunu çalmalarına sevindim.
Jonouchi!
Bu düello eğlenceliydi.
Hayır!
İşte geliyor.
Mai Kujaku kazandı, ama…
Yugi?
Timaeus.
Critias uluyor.
Jonouchi!
Hayır!
Hayır, Jonouchi!
Böyle kazanmanın bir işe yaramayacağını başından biliyordum.
Başından biliyordum...
Ben tam bir aptalım.
Seni feda ederek ne kazanabilirdim ki?
Dartz! Bunun bedelini sana ödeteceğim!
Bekle, Jonouchi ve Valon.
Ruhlarınızı geri alacağım!
Sen…
Olamaz...
Bu olamaz…
Jonouchi...
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark ettiğinde, sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Jonouchi kaybetti mi? Şaka yapıyor olmalısın!
Ama Valon da bilinçsizse, bu Mai'nin Jonouchi'nin ruhunu çaldığı anlamına mı geliyor?
Buna inanamıyorum!
Yüreğinde acıyla, Yugi tek başına Paradius'a girer.
Yugi, ruhu çalınmış Mai'yi görür.
Bunu kim yaptı?
Sonraki Yu-Gi-Oh! bölümünde:
Kader Düellosu!
Yugi vs Rafael
Düello, başlasın!